الجمعة 10/ 5 /2019
برج الحمل
مهنيا
حدث ما أو ظرف جديد يطرأ على حياتك وهذا يرتب عليك أعباء مادية جديدة لست مستعدا لها
ضاعف جهدك من اجل التوازن المادي
عاطفيا
انسجام تام في علاقتك العاطفية مع الشريك أو الحبيب , وخلاف حول الأسلوب المتبع للتخطيط للمستقبل
برج الثور
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
ثريا إبراهيم
والفنان
أحمد سلامة
غريب محمود
والفنان
أشرف سيف
هشام منصور
والفنانة
ليلي نجاتي
و مخرج
صلاح أبو سيف
مهنيا
تواجه موقف مهني معقد من حيث الشكل والمضمون , وتتعامل معه بواقعية وحكمة
وتنجو من دفع ضريبة أخطاء ارتكبها غيرك
عاطفيا
تعيش التوازن بين العاطفة والعقل وتميل إلى الواقعية وتبتعد عن الأحلام البعيدة عن التحقيق
برج الجوزاء
مهنيا
تستبق الأحداث بسبب حدسك وحاستك السادسة وتتخذ الإجراءات الوقائية للدفاع عن مصالحك
وتعرف كيف تنتصر على الصعوبات الطارئة
عاطفيا
تعيش تجربتك العاطفية بنجاح وتغير نظرتك للحب وتفتح أمامك أبواب التفاؤل وتحرك مشاعرك النائمة
برج السرطان
مهنيا
أمامك بعض الصعوبات المالية والعملية وبالمقابل تجد أنك تملك القدرة اللازمة لإزاحتها باندفاع وإصرار وثقة بالذات
عاطفيا
الحب يسدل اليوم غشاوة على بصيرتك ولا تستطيع أن ترى الأمور على حقيقتها
كن حذرا حتى لا تنزلق إلى أمور لا ترغب بها
برج الأسد
مهنيا
تجد اليوم بعض التعب والمشاكل من بعض الصداقات المزيفة
حاول التخلص منها واختر من هو جدير بصداقتك كي تنجح في عملك
عاطفيا
تكون علاقتك العاطفية اليوم قائمة على الحب والاحترام المتبادل
وسوف تنسيك كل ما عانيته من عذاب ومرارة في صراعك من أجل الأفضل
برج العذراء
مهنيا
مجموعة من القضايا المهنية تحتاج للبت دون تباطؤ
اعتمد على نصائح الأصدقاء كي تتفادى أي تعقيد قد ينشأ في المستقبل
عاطفيا
قد تكون اليوم مزاجي وغير منطقي في علاقتك مع الشريك أو الحبيب
وهذا سيؤدي لبعض التوترات العاطفية والحواجز السلبية
برج الميزان
مهنيا
تندفع اليوم بثقة وقوة متخطيا جميع الحواجز لصنع أشياء كثيرة هادفا تغير واقعك المهني والعملي
ومعتمدا على إرادتك الذاتية
عاطفيا
تزداد متانة علاقتك بالحبيب أو الشريك وتسيرا في طريق الحب الصحيح
وتصبحا على مسافة قصيرة  من تحقيق بعض من طموحكما
برج العقرب
مهنيا
تتحسن أمورك المالية  نتيجة جهدك المتواصل واستقامتك وصبرك والدعم المادي
الذي تلقاه من أحد الأصدقاء للقيام بعمل مشترك
عاطفيا
تظهر اليوم حقائق تثبت بأنك على صواب وحق في أمر طال الجدل فيه مع الحبيب أو الشريك وتشعر براحة الضمير
برج القوس
مهنيا
ارفض أية تنازلات وكن حازما في تعاملك مع الأشخاص الذين يحاولون جرك إلى مواقف تتعارض مع قيمك ومبادئك
عاطفيا
علاقة مستقرة يسودها الحب المصطنع , والمجاملات الباهتة والاستقلالية في القرارات المتعلقة بمسار الحياة العاطفية والعملية
برج الجدي
مهنيا
تبذل جهدك لبلوغ أعلى درجة من درجات طموحك في المجال العملي والمهني
هادفا من ذلك فرض نفسك ومتجاوزا الواقع المحيط بك
عاطفيا
تستغل جاذبيتك بشكل خاطئ وإلى درجة الغرور المطلق , التواضع طريقك للحب الحقيقي والتواصل الشفاف
برج الدلو
مهنيا
أمامك فرصة ذهبية لتحسين وضعك المهني والمادي ، اغتنمها وحاول من خلالها أن تجري تغيرا واقعيا على أسلوب معالجتك للأمور القائمة
عاطفيا
يتقرب منك الشريك أو الحبيب أكثر , ويحاول كسب ودك وحبك ويطلب منك نسيان سوء التفاهم الحاصل بينكما
برج الحوت
مهنيا
قد تتلقى اليوم دعوة للاشتراك بنشاط يزيد من خبرتك ومستواك المهني , وتشعر بالتفاؤل والرغبة في تطوير قدراتك
عاطفيا
نقاش مهم مع الشريك أو الحبيب يدور حول قضايا مصيرية تتعلق بمستقبلكما ومن الضروري أن تكون متفهما لرأي الطرف الآخر